Gracias.
Es sólo un libro.
¿Por qué no te defendiste ante tu familia?
FUNDAMENTOS DE LA INVESTIGACIÓN PENAL
Te odian ahora.
¿Alguna vez has visto drogas?
¿El cartel acaba con su familia?
Tengo. Yo estuve allí para presenciar todo eso.
Que piensen que soy un idiota, un jugador.
Que me odien.
Al menos de esa manera,
si alguna vez me pasa algo,
no se les romperá el corazón.
Podrías haber sido un gran policía...
Entonces ¿por qué actúas como un matón?
Quiero poner a cada distribuidor que
destruye familias tras las rejas,
con mis propias manos.
Mis padres no terminaron su misión.
Lo haré.
Tu abuela tenía razón.
Eres un jugador.
Pero no estás apostando con dinero.
Estás poniendo tu vida en riesgo.
Frank cedió.
Su información nos llevó a un nuevo bar.
El Cartel se está instalando allí.
¿Qué es esto?
¿Un perfil sobre mí?
¿Múltiples condenas por juego y robo?
Pero yo no hice esto—
Es tu nueva identidad,
si lo quieres.
Podríamos usar un agente encubierto
policía tan inteligente como tú.
¿En realidad?
Eso sería asombroso.
Memorízalo, hacia adelante y hacia atrás.
Después de eso organizaremos una fuga,
y te infiltrarás en el cartel como un fugitivo.
Es la historia perfecta.
Entiendo.
aria,
Tu abuela está aquí para verte.